Repository: Seo-4d696b75/flutter_infinite_scroll_list
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# searchAppBarTitle
source: Repository Search
ja: リポジトリ検索

# searchTextFieldLabel
source: query
ja: キーワード

# searchButtonLabel
source: Search
ja: 検索

# searchErrorPageTitle
source: An error happened
ja: エラーが発生しました

# searchErrorSnackBarMessage
source: Search failed
ja: 検索に失敗しました

# retrySearchButtonLabel
source: Retry
ja: 再試行

# searchEmptyPageTitle
source: No result found
ja: 見つかりません

# debugMenuTitle
source: Debug Menu
ja: デバッグ設定

# debugMenuDelayLabel
source: Insert delay
ja: 遅延を挿入

# debugMenuErrorLabel
source: Force error
ja: エラーを発生

# debugMenuCloseCloseButtonLabel
source: Close
ja: 閉じる
